# 함수

**함수**는 자바스크립트 코드 블록이다. 
**매개변수parameter**는 함수 내에서 로컬 변수처럼 동작한다. 
함수를 호출할 때 매개변수에 값을 전달하는 것을 **인자argument**라 한다.

**반환 값**이 함수 호출 표현식의 값이 된다.
**호출 컨텍스트**는 함수가 호출된 맥락, 환경을 의미한다.

객체 프로퍼티로 할당된 함수를 **객체의 메서드**라 한다.
객체를 새로 만들 목적으로 설계한 함수를 **생성자**라 한다.

JS **함수는 객체**다.

JS 함수는 다른 함수 안에서 정의할 수 있다. 
이렇게 정의된 함수는 함수는 자신이 정의된 스코프에 접근할 수 있다.(**클로저closure**)

## 8.1 함수 정의


함수 정의 방법
- function 키워드
- Function() 생성자
- 화살표 함수


## 8.2 함수 호출
## 8.3 함수 매개변수
## 8.4 값인 함수
## 8.5 네임스페이스인 함수
## 8.6 클로저

- [실행 컨텍스트 Execute Context](./8.6_closures/execute_context.md)
- [클로저 Closure](./8.6_closures/closure.md)


## 8.7 함수 프로퍼티, 메서드, 생성자
## 8.8 함수형 프로그래밍
## 8.9 요약